♪Me enamoré un día cualquiera
en un encuentro efímero♪
♪Guiándome por mi instinto♪
♪Misma razón oculta algo especial♪
♪Durante la sesión de electrocución♪
♪Empecé a dudar de mis ojos♪
♪Me has hecho ceder de esta manera♪
♪Estás cansada de este mundo♪
♪Lo conectaré uno a uno en una línea♪
♪¿Cómo es que he tenido la suerte♪
♪De poder aconsejarte sobre
tu amargo amor?♪
♪Sin embargo descubro♪
♪En mis manos hay amor que no soltaré♪
♪Desde dos puntos de vista
hasta ver el mundo♪
♪Tu aparición oportuna♪
♪Permitió al borde♪
♪Terminar esta etapa de errancia♪
♪La luz familiar volverá
a caer en el corazón♪
♪Desde donde empezó♪
[El viento sabe mi afecto]
[Episodio 35]
Zhizhi.
¿Puedo entrar?
Vuelve a tu habitación.
Puedes irte.
Yunshen, Yunshen.
Dame esto.
Te vuelvo a molestar.
Gracias.
¿Qué estás viendo?
Tienes mucho tiempo libre.
¿Qué quieres hacer?
Quiero devolverle esto.
Chen Le.
Adjunto está
el acuerdo de antiadquisición.
Asegúrate de enviárselo
a todos los accionistas.
Sí.
Yunshen.
Hice un poco de sopa de arroz.
Toma un poco,
para calentar el estómago.
Toma los medicamentos.
Has estado resfriado varios días.
No veo que te recuperes.
Debes ir al hospital.
De acuerdo, gracias, Tao.
Voy a tomarlos ahora.
No te quedes despierto hasta tarde.
Descansa temprano.
[conejito]
(Fu Yunshen.)
(Acabo de tener una pesadilla.)
(Soñé que te llevaron)
(y te encerraron en
una pequeña habitación oscura,)
(obligándote hacer investigación
de virus desconocidos.)
(Tengo mucho miedo.)
(Al pensar que ya no podré
comer los Fideos Sencillos)
(ni las empanadillas que haces,)
(me hizo despertar furiosa.)
(No me importa.)
(Debes cocinarme diez tazones de fideos)
(para curar mi corazón herido.)
(Yunshen.)
(Hoy no necesitas venir a
recogerme después del trabajo.)
(Me asignaron una cirugía adicional.)
(Después de la cirugía,)
(desayunemos juntos,)
(¡más almorcemos y cenemos!)
(Fu Yunshen.)
(Las enfermeras están difundiendo
rumores de nuevo,)
(diciendo que saliste
con Zhou Zhizhi anoche.)
(Te advierto.)
(Si necesitas algo, dime directamente.)
(Puedo resolver todo para ti.)
(No te comuniques con otras enfermeras,)
(especialmente las que se apellidan Zhou.)
(¿Me escuchas?)
Ling Tian Farmacéutico
es increíblemente amable.
No solo nos envían medicamentos,
también muchas golosinas.
Así es.
También hay papas fritas,
chocolate
y galletas.
Dra. Zhu.
Llegaste en buen momento.
Aquellos de Ling Tian Farmacéutico
trajeron medicamentos
y un montón de golosinas.
¡Chocolate!
Come uno.
Tu favorito.
Dra. Zhu.
Gracias.
Hace mucho que no como
un chocolate tan delicioso.
Mira cómo te estás antojando.
Como si nunca hubieras probado
el chocolate antes.
Tú no comas.
Hola.
Preparen el Quirófano.
Traigan una camilla.
- Rápido.
- Sí.
Vamos.
Despiértate.
¿Tuviste una pesadilla?
No tengas miedo.
Estás en una estación médica.
Estás muy seguro aquí.
Nadie te hará daño.
Mira a tu alrededor.
¿Fuiste tú quien me salvó?
¿Cómo puedo agradecerte?
No es necesario.
Dra. Zhu.
Hay una emergencia.
Voy enseguida.
¿Cómo te llamas?
¿Qué?
Zhu Jiu.
Descansa bien.
Hola, jefe.
Ya tenemos un problema.
El Director Du y los demás
firmaron este acuerdo.
El Director Wang y el Director Liu
se reunieron en privado con Fu Xizhou.
Jefe.
¿Está usted bien?
Se lo he dicho a usted muchas veces,
debe usted descansar.
Debe usted descansar.
Pero nunca me escuchó usted.
Después de la extirpación del bazo,
su sistema inmunológico se debilita.
¿Cuánto tiempo pasó desde su cirugía?
¿No valora usted su vida?
Doctor.
¿Hay algo más que quiera usted decirle?
Ya has dicho todo lo que yo quería decir.
Doctor.
Mi fiebre ha bajado.
Después de esta bolsa de intravenosa,
¿puedo irme?
Tiene usted una gripe viral.
No es un juego.
Especialmente acaba usted de ser operado,
su sistema inmunológico
todavía está debilitado.
Voy a planear
un nuevo tratamiento para usted.
Tendrá usted que quedarse en
el hospital para exámenes completos.
No puedo quedarme en el hospital ahora.
Tengo muchas cosas que hacer.
¿Él es tu jefe?
Está más ocupado que el presidente.
Trabaja tan duro.
Recuerda mantenerte alejado de él.
Este virus de la gripe es muy contagioso.
Si te contagias, puede ser
difícil pedir un permiso,
y él podría deducirte tu salario.
Todavía hay dos bolsas de intravenosa
que deben cambiarse más tarde.
Después de esas, puede usted irse.
No necesita usted quedarse en el hospital.
Pero al menos debe usted hacer
la intravenosa durante tres días.
Necesitamos observar su recuperación.
Debes usar una mascarilla.
Pero...
Gracias, doctor.
¿Cómo va la situación
con el Director Wang?
Hasta ahora no hay noticias.
Entonces, ¿qué planea él hacer?
Jefe.
Bueno, no hables más.
Puedes irte.
No me voy.
Tengo que quedarme con usted.
Y además,
soy joven y saludable.
No tengo miedo de contagiarme.
Jefe.
Recuerde usted,
no vaya a la habitación del Presidente Fu.
Está en cama allí.
No puede usted evitarlo.
Entiendo, pero vete rápido.
No me voy.
Necesita usted alguien a su lado.
Sería demasiado solitario
dejarle a usted solo en el hospital.
Jefe.
No necesita usted preocuparse tanto.
Probablemente es porque tiene usted
muchas preocupaciones con la empresa,
además de perder a la Dra. Zhu.
El estrés le afectó a usted
y permitió que el virus
aprovechara esta oportunidad.
Chen Le.
Jefe.
¿Tiene usted sed?
¿Quiere usted agua
o algo de comer?
Le voy a comprarlo de inmediato.
¿Qué pasa?
¿Tiene usted fiebre de nuevo?
¡Dios mío!
Eres más insistente que mi madre.
- Jefe, usted...
- ¿Te vas o no?
Seguro que no se siente usted
cómodo con esa ropa.
Voy a conseguirle
un uniforme de paciente para usted.
¿Aún no terminas?
Si no te vas, no pondré más intravenosa.
No, no, no.
Voy a conseguirle
un uniforme de paciente para usted.
Espéreme un momento.
Disculpe, enfermera.
Enfermera, ¿tienen uniformes de paciente?
¿Por qué no entras?
Tengo un poco de resfriado.
Temo contagiarlo.
Tu abuelo tiene
una buena oxigenación sanguínea hoy.
A este ritmo,
se despertará pronto.
Gracias, doctor.
No te preocupes.
Si hay alguna novedad sobre tu abuelo,
una enfermera se pondrá
en contacto contigo.
De acuerdo.
Aquí tiene usted que aceptar estos.
Sí, definitivamente
debería usted aceptarlos.
- Estos...
- Por favor, acepte usted estos.
- No puedo aceptarlos.
Estos son nuestros regalos.
Bueno.
Gracias a ustedes.
Esta vez no podemos despedirle a usted.
Esperamos que tenga usted un buen viaje.
Debe usted recordarnos.
Sí, definitivamente
debe usted recordarnos.
No nos olvide usted.
Debe usted regresar a visitarnos.
- Sí, debe usted regresar a visitarnos.
- De acuerdo.
Entonces, vamos a trabajar primero.
De acuerdo, váyanse
y ocúpense de sus cosas.
- Adiós.
Debe usted pensar en nosotras.
Adiós.
El Doctor Ji
tiene muchas seguidoras.
¿Cómo estás?
Tu aspecto no se ve muy bien.
Estoy bien.
Solo que mi aspecto no se ve bien
después de verte a ti.
¿Te sientes solo? ¿Quieres pelear conmigo?
Escuché que te vas.
¿A dónde vas?
Al País M.
Dije que voy al País M.
Ji Silang.
Quieres seguir adelante, ¿verdad?
Estás siendo intencional.
Parece que no tiene nada que ver contigo.
Si no tienes nada más que decir, me voy.
Tomemos una copa juntos.
¿Conmigo?
¿Qué pasa? ¿Tienes miedo de beber conmigo?
Ok.
Sr. Fu.
Tengo una pregunta.
Vas al País M por Zhu Jiu, ¿verdad?
Eso es.
Hablas de eso con total tranquilidad,
que parece que realmente tienes la piel
muy gruesa con poco de vergüenza.
¿Cómo?
¿Realmente tienes
tanta confianza en ti mismo?
Entonces, ¿qué quieres que te diga yo?
¿Quieres que yo te mienta?
Entonces dirás,
"yo tenía razón,
eres un estafador
que intenta robar a mi novia."
No, espera.
Ella es tu exnovia.
Ya perdí una oportunidad.
No perderé una segunda.
No me interesa lo que pienses de eso.
Está bien.
Doctor Ji.
Vamos a intercambiar números de WeChat.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
Aún no nos hemos agregado en WeChat.
Eso significa que no es necesario.
¿Por qué no es necesario?
Ling Tian Farmacéutico y HOPE
siempre han estado trabajando
juntos estrechamente.
Intercambiar números de WeChat
nos permitirá estar más en contacto.
Habrá una persona designada
para coordinar entre nosotros.
La situación allá está muy complicada.
Solo quiero saber
cómo está ella realmente.
De lo contrario, podría ir allí
directamente y contactarla, ¿de acuerdo?
Yunshen.
Has vuelto.
¿Cómo está tu abuelo?
El doctor dijo que
mi abuelo ha mejorado mucho.
Come.
Come un poco más.
Por cierto, mamá.
¿Cómo está el Sr. Zhou?
Si tu abuelo puede despertarse,
la situación cambiará.
Dime.
Zhou Xianren dijo que
está dispuesto a vender sus acciones.
Se acabó.
Todo se acabó.
Abuelo.
¿Qué debo hacer?
Si fuera usted,
¿qué haría?
Director General Fu.
El Director Wang
y el Director Liu se retractaron.
¿Qué estás diciendo?
No estoy segura de los detalles.
Escuché que Fu Yunshen quería
transferir sus propias acciones a ellos.
Pero ellos todavía no aceptaron.
Además,
el Director Zhou también se retractó.
Puedes irte.
¿Cómo lo lograste?
Lograste que esos viejos avaros
que solo se preocupan por el dinero
renunciaran a esta gran oportunidad.
Eso significa que a ellos
no solo les importa el dinero.
¿Encuentras algo reprochable de ellos?
(Mejor ser un verdadero salvavidas
que la guinda del pastel.)
(En mi camino para encontrarme con Zhou,)
(imaginaba)
(cómo sería nuestro emotivo reencuentro.)
(Pero después de verlo, no pude
controlar mi temperamento.)
(Tuvimos otra pelea.)
(Él estaba muy insatisfecho con
mi plan de cotización en bolsa.)
(Incluso dijo que mi plan no valía nada.)
(Los hechos posteriores
demostraron que él tenía razón.)
(31 de diciembre de 1999.)
(A punto de entrar en el nuevo milenio.)
(Zhou también ha regresado.)
[Ling Tian Farmacéutico:
Plan de Antiadquisición]
[Acuerdo de Adquisición
de Inversiones Hongshi]
Fu.
No se preocupe.
Estamos todos esperando
que se despierte usted.
[Ling Tian Farmacéutico]
[Acuerdo de Adquisición
de Inversiones Hongshi]
[Ling Tian Farmacéutico:
Plan de Antiadquisición]
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
Ven, toma esto.
Gracias.
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪La testarudez es la tristeza al final♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪
¿En qué estás pensando?
Sénior.
¿Por qué viniste aquí
sin avisarme primero?
Si te hubiera avisado, no habría
sido una sorpresa, ¿verdad?
Vine a entregar suministros.
Voy a ayudarte a llevarlos.
De acuerdo.
[Ji Silang]
[Fu Yunshen,Me Gusta]
[Cancelar]
Zhizhi.
Ruanruan.
¿Por qué estás aquí a pleno mediodía?
Vine a invitarte a comer.
¿Hoy?
Hoy no creo que yo pueda.
Tengo una cirugía programada
para esta tarde.
Sé que estás ocupada.
Mira.
He traído todo esto.
Todo esto lo hice yo.
Son todos tus favoritos.
Mira,
alta en proteínas,
fibra gruesa,
y nutritivo.
No te harán engordar.
¿Por qué estás comiendo
fideos instantáneos de nuevo?
Come esto.
Gu Ruanruan.
Has venido desde tan lejos para verme.
No solo para almorzar, ¿verdad?
Come primero.
Después de que termines de comer,
hablaremos.
Tú habla primero.
Habla primero, y luego yo comeré.
Es posible que yo deba irme
de Shanghái por un tiempo.
¿Vas de viaje?
¿A dónde vas?
Podría ser un poco más largo que un viaje.
¿Qué quieres decir
con "más largo que un viaje"?
¿A dónde planeas ir?
¿Por qué no me dijiste de esto antes?
¿Cuándo decidiste esto?
Acabo de tomar esa decisión.
Tan pronto como decidí,
vine corriendo a decirte.
¿Recuerdas
a Daniel,
el fotógrafo de guerra que
te mencioné antes,
mi compañero de la universidad?
Espera.
¿Qué tiene que ver eso con Daniel?
¿Te está persiguiendo?
No.
¿De qué estás hablando?
La última vez,
aprendí mucho sobre
hacer documentales de él.
Esta vez quiero intentarlo por mi cuenta.
¿Por ti misma?
¿Tú sola?
¿A dónde vas?
Al País M.
¿Recuerdas que te hablé de
los niños en el País M?
De hecho, desde que regresé,
nunca he podido dejar de
preocuparme por ellos.
Esta vez quiero volver allá
y documentar sus vidas.
Ruanruan.
Hay una guerra allí ahora
y muchas enfermedades.
- Creo que…
- Ya, ya.
No me asustes de nuevo.
Esta vez, sin importar cuánto me asustes,
voy a ir allá.
Es lo que quiero hacer.
No puedo seguir viviendo en una burbuja
y que todos me traten como una niña.
Ruanruan.
Sólo cuando te pones en peligro,
pareces una niña pequeña.
Tienes que aprender a cuidarte
a medida que creces.
No te preocupes.
Realmente ya he crecido.
Me cuidaré bien
para que no tengan que preocuparse por mí.
¿Tus padres saben de esto?
Bien.
Entiendo.
Te apoyo.
Pero, ¿cuándo planeas irte?
Debes decírmelo con anticipación.
Antes de que te vayas,
debemos cenar juntas.
De acuerdo.
Zhizhi.
¿Puedes hacerme un favor más?
¿Puedes ir a visitar
al abuelo en lugar de mí?
Ruanruan.
¿Por qué no vas tú misma?
¿Cómo podría enfrentarlo?
El divorcio no fue tu culpa.
La culpa fue de Fu Xizhou...
Nunca imaginé
que esto sucedería.
Bueno,
no hablemos más de esto.
¿Cómo está el abuelo ahora?
¿Puede despertarse?
Seguro que se despertará.
Ruanruan.
Creo que
sería mejor que tú misma fueras
a visitar al abuelo en persona.
Él te quiere mucho.
Seguro que él quiere verte en persona.
Si tienes algo que decirle,
deberías decírselo en persona.
Además,
una vez que te vayas,
nadie sabe cuándo volverás.
De acuerdo.
Come rápido.
La comida se enfriará pronto.
Sí.
Déjame ver
qué tan bien cocina Ruanruan ahora.
Prueba esto.
Es un plato nuevo que aprendí.
Ven.
Abuelo.
Vine a visitarte.
Lo siento.
Si el abuelo supiera que estás aquí,
estaría muy contento.
Yunshen.
Lo siento.
Esto no es tu culpa.
Es mía.
Cuando Fu Xizhou me pidió que
firmara algunos documentos
para invertir en el extranjero,
ni siquiera los revisé bien
antes de firmar.
Pensé que
era una forma de expresar
mi amor y confianza.
¿Por qué fui tan tonta?
Si yo me hubiera dado cuenta antes,
el abuelo no estaría así ahora.
Ruanruan.
No debes seguir pensando en
lo que ya ha sucedido.
Siempre dices que soy ingenuo.
Así que, todos nosotros juntos
no pudimos superar a Fu Xizhou.
Pero ahora,
el señor Gu ha hecho mucho por mí.
Le estoy muy agradecido.
Sé que tienes sentimientos por Fu Xizhou.
Pero como amigo,
no quiero ponerte
en una situación incómoda.
Porque es un asunto entre él y yo.
No tienes que sentirte culpable por ello.
No quiero que
nadie más
se involucre en esta tormenta,
especialmente el abuelo.
Vine a despedirme del abuelo.
No puedo hacer nada.
Solo puedo huir como una cobarde.
(Abuelo.)
(¿De verdad cree usted que)
(quiero ser el gerente general?)
Está usted equivocado.
Quiero que Inversiones Hongshi
adquiera Ling Tian Farmacéutico.
Quiero desmantelar y vender
Ling Tian Farmacéutico.
Quiero que
las palabras "Ling Tian Farmacéutico"
desaparezcan de este mundo.
Tú...
¿Quién está ahí?
Estaba pensando quién podría
estar en la oficina del Presidente Fu.
Director General Fu,
¿por qué aún no se ha ido usted?
Vine a buscar algo para el abuelo.
Director General Fu, no se preocupe.
El presidente Fu es una buena persona.
Seguro que Dios lo protegerá
y él se despertará.
Gracias.
En serio.
He estado siguiendo
al Presidente Fu durante muchos años.
Desde que tenía su primera oficina en Puxi
hasta este edificio,
siempre he sido un guardia de seguridad
para Ling Tian Farmacéutico.
Hubo momentos difíciles en los que
él ni siquiera podía pagar los salarios
de los empleados, ¿sabes?
Entonces él pedía préstamos por todas
partes, pero nunca nos debía un salario.
Bueno.
Vuelve primero.
Sí.
Apagaré las luces más tarde.
De acuerdo.
Director General Fu, hasta mañana.
¿Oíste eso?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Bien.
[El sueño del mar es largo y profundo,
tanto tú como yo estamos preocupados.]
[El viento del sur sabe mis intenciones]
(Oye.)
[y lleva mis sueños a Xizhou.]
[Para Xizhou, de día. Desde mamá.]
(He oído que)
tu abuelo no va a sobrevivir esta vez.
¿Es eso cierto?
El hospital aún
no ha dado la noticia final.
Lo entiendo.
Bueno.
Cuando se confirme la noticia
de la muerte de tu abuelo,
después de la apertura del mercado
de valores, entraremos y compraremos.
No tenemos que preocuparnos
por Gu Ruanruan.
Ella ya ha sido inútil,
y no puede hacer nada.
Oye.
¿Me escuchas?
Oye, Xizhou, ¿escuchaste?
Oye.
Espera un momento.
¿Esperar?
¿Esperar qué?
Xizhou, yo...
Espera, te estoy preguntando a ti.
¿Qué quieres decir?
No olvides que
fuiste tú quien me pidió ayuda.
He movilizado todos los recursos humanos,
materiales y financieros para esto.
Ahora incluso la suerte
está de nuestro lado.
Suerte, oportunidad y personas,
todo perfecto, hombre.
Yo...
No me siento bien ahora.
Hablaremos más tarde.
Lo hizo usted a propósito, ¿verdad?
Colocó usted la foto allí a propósito
para que yo la encontrara
y me sintiera culpable.
No se preocupe.
No volveré a caer en eso.
Nunca.
♪Te veo en la esquina♪
♪Envuelto en vulnerabilidad♪
♪Te mordiste el labio,
me diste la espalda♪
♪Derribaste el muro sur♪
♪Enciendes otra puesta de sol♪
♪El amor es como un rompecabezas
de fin de siglo♪
♪Casi me engaña♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪No importa lo mal que esté el mundo,
todo se acaba con un beso♪
♪Si hay alguna posibilidad
de que no me sienta solo♪
♪No viertas tu lluvia solo♪
♪Si hay un si más♪
♪Para quien la luna ha brillado,
brillará siempre♪
♪La honestidad es divertida♪
♪Nunca pensé que♪
♪Pudieras sentir lo que yo siento♪
♪Puedes sentir mis heridas♪
♪No hay razón para que esos vientos
sin sentido soplen a través de mí♪
♪Duele aunque no me quieras♪
♪Estés donde estés♪
♪Estoy contigo♪
♪¿Por qué pasar y fallar?♪
♪Los que han aprendido a desenamorarse,
han aprendido a retirarse y liberarse♪
♪Todo lo que quiero es
el fuego en tu corazón♪